Documentação

Foi utilizado o Visual Studio Code com a extensão Spring Initializr para criar a parte REST, utilizando Spring JPA.
O banco de dados utilizado foi o mysql.

Para o controle de estoque, foi proposta a seguinte modelagem a seguir.

-Categoria
	Cada produto possuirá sua própria categoria, para que a utilização de filtros e relatórios seja possível.

-Fornecedor	
	Um mesmo produto poderá ser recebido de diversos fornecedores, gerando um estoque único para o mesmo.

-Produto
	Cada produto possuirá um valor, descrição e uma categoria.	 

-Estoque
	Controlará a quantidade de cada produto por fornecedor. Isto também facilita a saída do produto no caso de entrega,
	que poderá ser entregue pelo fornecedor mais próximo de quem fez o pedido.

-Entrada
	Controla a entrada de cada produto no estoque por fornecedor, lote, quantidade e data.

-Saida
	Controla a saída de cada produto do estoque por fornecedor, lote, quantidade e data.

-Pedido
	Se refere ao pedido do produto, quantidade, fornecedor e data.




A implementação inicial proposta, baseia-se na premissa do usuário apenas adicionar ou excluir produtos, alterar nome,valor e quantidade.
As camadas de desenvolvimento permitem a expansão do projeto para um controle de estoque completo.
